Informació sobre les peces:

Suport de la càmera:

    - El gruix de la pesa ha de ser de uns 5mm.
    - Els quatre forats petits són de 2mm de diàmetre, la mateixa mida que els forats de la càmera.
    - Els dos forats més grans són de 6mm de diàmetre per permetre passar una barra roscada.
    - El costat curt del rectangle de mesurar entre 6 i 8mm.


Suport de la batèria LIPO:
    
    - El gruix ha de ser de uns 8mm.
    - Els dos forats menors han de ser de 4mm de diàmetre.
    - Els tres forats majors han de ser de 6mm de diàmetre.


Suport de la batèria de la Raspberry:

    - El gruix ha de ser de uns 8mm.
    - Els dos forats menors han de ser de 4mm de diàmetre.
    - El forat gran ha de ser de 6mm de diàmetre.
    - Els extrems poden quedar arrodonits.


Barra de unió:

    - El gruix de la barra ha de ser de 6~7mm-
    - Els forats han de ser de 4mm.
    - Són necessàries dues peces d'aquest tipus.
